Estructura de la tesina
Metodología
  (Fecha límite para entregar, 3 meses despúes del fin del curso)
  - Definición precisa de objetivos
  - Lenguaje no coloquial, en tercera persona
  - Enfoque cuantitativo
  - Sujeto es el sistema como tal, objeto: lo que manipula el sistema
  - Metodología de software
    * (revisar documentación de suntone)
    - Características
    ** (Usar un video para demostración de la aplicación)
    ** (Enfocarse sobre la parte que yo desarrollé)
Entrega:
  - Metodología del proyecto
  - Metodología de software

Planteamiento del problema
  (1-2 cuartillas)
  ¿Qué problema?
    [Uso de los expedientes catastrales para análisis de trámites]
    [Tiempo de traslado, daños, extravíos]
    Marco referencial: dónde, desde cuándo, detalles
  Plantear la solución
  Pregunta de investigación -> Hipótesis

Especificaciones de formato de la tesina:
  Formato APA 2.0:
    arial 12, texto normal, justificado
    título nivel 0, 14, centrados
    título nivel 1, 12, izquierda, negritas
    título nivel 2, 12, normal, izquierda, 1 tab
    interlineado 1.5
    márgenes: sup, inf, der, izq 2.5
    núm. de pág. inf. izq. arial 12
    notas al pie, arial 10
    cita textual larga, arial 10
    texto en inglés cursiva
    énfasis: negrita o subrayado, no usar comillas
    siglas: poner entre paréntesis el significado, sólo la primera vez que usan
    palabras de otros idiomas, también se pone su traducción entre paréntesis
    código: arial 10, interlineado simple; o usar imagen en la que el texto se acerque a arial 10
    imágenes: centrada, con pie de imagen, numerada como "Figura X. Descripción...". Si es originaria de otro medio, agregar enseguida: "Fuente: <<datos del libro>> | <<url>>. Se referencían antes.
    tablas: con pie "Tabla X. Descripción...", contenido arial 10 e interlineado simple. Se referencían antes.

  Fuentes:
    - libros (aunque sea digital, indicarlo como si fuera un libro físico y usar la edición más reciente, no usar ediciones anteriores al 2006). Usar herramienta APA de Word (también en libreOffice)
